One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Are we not the evil ones?
Разве мы можем считаться на злодеями?!
The Shandian warriors... They attack God's Island, Upper Yard,
Бравые воины Шандии... конечно, они атаковали Верхний Двор,
only because they wish to reclaim the homeland of their ancestors.
но только потому, что хотели вернуть родную землю у захватчиков.
Are you worrying about that again, almighty God?
Бог-сама, вы снова терзаетесь?
You should look at the blessed lives of the people of Skypiea.
Умоляю вас, взгляните, как счастливы жители Небесии.
It's all thanks to our ancestors securing Upper Yard 400 years ago.
Всё благодаря тому, что наши предки стали защищать Высший Двор четыреста лет назад.
Is it not our duty to carry on this fight...
Разве мы не должны
and protect that blessing for this nation?
чтобы обеспечивать процветание народа?
Surely we've negotiated as much as possible.
Конечно, мы стараемся избежать потерь,
If they remain stubborn, they no longer deserve your compassion!
только вот им не хватает ума, чтобы заслужить вашу милость!
Four hundred years...
Четыре сотни лет...
The time for either side to accept defeat may have long passed.
Времена принятия поражения что для нашей стороны, что для их стороны,
Enemy attack! Enemy attack!
Нападение! Нападение!
Is it the Shandians?!
На нас нападают шандийцы?
N-No, it isn't them…!
Ша... шандийцы тут ни при чём!..
What do you mean?!
О чём это ты?!
A man who calls himself God Enel...
Он называет себя "Богом Энелем"...
God Enel?
"Богом Энелем"?
Quintet
Квинтет
Take care of those two, Suu!
Пригляди за ними, Су!
I have to go now...!
А мне же... пора начинать действовать!..
I'll tell them no matter what!
Я им всем расскажу!
The islanders will hear the message you risked your life for!
Островитяне узнают новость, из-за которой ты так рисковал!
Now is not... the time for tears...
Сейчас...
There!
Лови!
Hey, this house...
Смотрите, эта беседка...
You know that pretty lady who plays the harp on the beach?
Вы ведь помните красивую девушку, что играла на арфе на пляже?
Yeah, I know her really well!
Да! Я отлично её помню!
Mr. Pagaya and his daughter, Miss Conis, live here.
Именно здесь Пагая-сан и его дочь Конис-сан любят бывать.
They're both very nice.
Они оба такие милые.
One time, they even fed me lunch!
Однажды они даже накормили меня обедом!
Turns out she's actually a bad guy! Her dad, too!
Говорят, что она оказалась очень плохим человеком! И её отец тоже!
Yeah, I heard about that.
Я тоже об этом слышал.
I think they helped bad people from the Blue Sea.
Похоже, они помогли людям из Синего Моря.
No way...!
Неужели?!..
It's true! They're definitely bad people who went against God.
Это правда! Они точно плохие люди, раз пошли против Бога!
My father said so, too!
Мой отец так говорит!
Y-Your father did? I see...
О... отец говорит? Ясно...
so he's been serving God.
так что он служит Богу.
My mother always tells me that he'll come home soon,
Мама вечно повторяет, что он уже скоро вернётся,
but I don't even know what he looks like.
но я даже не знаю, как он выглядит.
He works for God, though! Your father is super cool!
Но ведь он работает на Бога, а значит, твой отец крутой!
I hope you'll be able to see him soon.
Я очень надеюсь, что ты скоро увидишь своего отца.
Yeah!
Да!
Skypiea will be dropped to the Blue Sea!
Небесия будет низвергнута вниз!
This nation will disappear!
Наш народ будет уничтожен!
I can't let that man's sacrifice be for nothing!
Я не допущу, чтобы тот человек погиб ни за что!
I have to tell them… No matter what!
Я им расскажу... Расскажу обязательно!
Ruins?
Руины?
Why have so many pieces fallen from above?
Почему так много свалилось откуда-то сверху?
Swordsman!
Мечник-сан!
This is not my day...
Не везёт...
Don't tell me you fell with the ruins...
Неужели... вы упали вместе с руинами?
Dammit! I could've died!
Чёрт! Я чуть не подох!
to normal people.
с нормальными.
Where the heck are we?
Где это мы?
This is the City of Gold you've been looking for.
В Золотом Городе, что мы искали.
So, did you find the treasure?
Так... ты нашла сокровище?
No, there was no gold here.
Нет, золота тут нигде нет.
We're back where we started!
Снова там, с чего начали!
Are you stupid?! Why would you hold onto the waver's jet?!
Ты совсем дурак?! Почему ты не удержался за её волновик?!
My bad.
Прости, прости.
Everyone else made it outside!
Все остальные выбрались наружу,
We've been left behind! It's all your fault!
и только мы остались позади! Это твоя вина!
Don't worry!
Всё хорошо!
What now?
Да с чего бы?!
Well, how about we head over to its butthole and pop out there?
Ну, тогда... почему бы нам не найти её задницу и не выбраться оттуда?..
How about no, thank you!
А, может, лучше не делать этого?!
That's a bird!
Лошадь!
Thanks, weird knight!
Благодарю, странный рыцарь!
We were fortunate to have landed on these clouds.
Повезло, что мы приземлились на облака.
Luffy and Aisa are still in there, though. I hope they're alright.
Но вот Луффи и Айса до сих пор там. Надеюсь, они в порядке.
Fear not. When push comes to shove, Pierre is quite the reliable bird or horse.
Не переживай. Когда нужно проявить себя, Пьер может быть как птицей, так и лошадью.
Hey, where are we, anyway?
Эй... а где это мы вообще?
In terms of location, we're likely underground...
Судя по окружению, мы где-то на нижнем уровне,
though I confess, I do not recognize this place. Where could we be...?
хотя место я не узнаю. Где же это мы?..
Thanks.
Благодарю.
To think all this time a place like this existed in Upper Yard…
Раз уж это место всегда существовало на Высшем Дворе...
Is it possible... that this place...
Неужели?!.. Это место...
is the homeland of the Shandians?!
это ведь... шандийская... родина?!
– Shine the Light of Shandora!
Зажжём же свет Шандоры!
– In the name of the great warrior Kalgara!
Во имя великого воина Калгары!
– We're going back!
Мы возвращаемся
– To our homeland!
на свою родину!
This is it... We've finally made it!
Это он... мы наконец-то его нашли!..
The proud city that our ancestors protected!
Величественный город, что защищали наши предки,
Shandora!
Шандора!
That snake looks like it's searching for something…
Похоже, эта змея что-то ищет...
or maybe Luffy is up to something again?
Или это Луффи снова что-то учудил?!
Either way, it's acting strange.
Она ведёт себя очень странно.
It's crying!
Она плачет?
What's the meaning of this, Master of the Sky?
Это ещё что значит, Хозяйка Неба?
Why are you so worked up?
Что тебя так взволновало?
You irksome snake!
Раздражающая змеюка!
Mindless beast!
Глупое животное!
El Thor!
Суд Божий!
Aisa!
Айса!
Crap! Nami!
Вот чёрт! Нами!
She can't survive that!
Э-э... этого ей не пережить!
Oh? Zoro! Robin, too!
Чего? Зоро? И Робин тоже?
You were right there?!
Так ты была здесь?!
When did you get out of that snake's stomach?!
Ты когда выбралась из змеиного желудка?!
Why are you here, Miss Navigator?
А вы почему здесь, штурман-сан?
Well, I'm fine...
Ну, у меня-то всё нормально,
But Luffy's still...
только вот... Луффи всё ещё...
inside the snake.
внутри той змеи..
It's not my fault; I found him in there!
Я не виновата, он уже там был!
Come on...! Why is he always such a pain in the ass?!
Чёрт возьми!.. Почему он вечно подобная заноза в заднице?!
You tell me!
Мне откуда знать?!
Just one hit…
Одним ударом...
Even though the bazooka...
А ведь даже моя базука не смогла
barely scratched the Master of the Sky.
оставить царапину на Хозяйке Неба.
Dammit! Aisa could be hurt!
Чёрт! Айсе могло это навредить!
Ball Cloud!
Шаровое Облако!
Enel!
Энель!..
What was that for?
Что это было?
That wasn't very courteous of you, Wyper the warrior.
Не особо-то вежливо, воин Вайпер.
After all, I graciously invited you here to your homeland.
А я ведь благородно пригласил тебя на малую родину.
There will be a time for that. Save your anger.
На это ещё будет время. Копи свою злобу.
The game isn't over yet.
Данная игра пока что... не подошла к концу.
This is a game to you?!
Игра, говоришь?!
That's right. A silly little game.
Верно. Крошечная игрулька.
With you... and the other contestants right behind you.
Включая тебя... и нескольких участников, стоящих позади.
Welcome, eager survivors!
Приветствую, участники, сумевшие чудом выжить!
Congratulations on getting this far. You have earned my praise.
Поздравляю с тем, что забрались так далеко. Это вызывает похвалу.
What's wrong? I'm only having a little fun.
Чего? Я всего лишь хотел развлечься.
This is a survival game to see how many people out of eighty-one
Эта игра на выживание показала, сколько человек из восьмидесяти одного
will be left standing three hours after your arrival to the island.
способно остаться на ногах, спустя три часа после того, как их нога ступит на этот остров.
Myself included, of course.
Включая и меня, само собой.
Some participants entered afterward,
Некоторые участники вступили позже,
but I've decided to allow it.
но я позволил им.
I predicted that there would be five survivors.
Я предсказал, что в финале останется пятеро выживших.
Did he say five?!
Пятеро, говорит?!
Zoro, Robin, the weird knight, bazooka man, and Enel.
Зоро, Робин, странный рыцарь, парень с базукой и сам Энель.
That's exactly five people, right?
Это ведь и правда пять человек!
Good, so he hasn't noticed me.
Повезло. Значит, меня он не заметил.
In three minutes, three hours will have passed.
Через три минуты отведённые три часа истекут.
Therefore, it won't do if there are six people still standing.
Именно поэтому я не могу допустить, чтобы здесь оставалось шесть человек.
God's prophecy cannot fail, since he is absolute.
Дело в том, что божье предсказание не может ошибаться. Оно непоколебимо.
So, who will be the one to fall? Will you eliminate one another?
Итак, кто же один из вас падёт? Сами это решите?
Or shall I see to it myself?
Или мне самому принять это несложное решение?
You wanna be the one?
Как насчёт тебя?
I'd rather not.
Я бы не хотела.
Me neither.
И я тоже.
It won't be me.
Это точно буду не я.
I, too, firmly refuse.
Я тоже вынужден отказаться.
Hey, hold on a sec! I–
Эй, секундочку! Я же не...
So that leaves you!
Остаёшься только ты!
How insolent.
Богохульство.
You're telling me to die?
Значит, предлагает мне уйти?
This can't end well... He's dangerous!
Опасно... Это всё очень опасно!
I'd want nothing less from the game's survivors.
Меньшего я от игроков не ждал.
However... you have yet to realize who you're talking to.
Только вам всем
It seems you have yet to grasp what being a god truly means.
Похоже, вам всем полезно
An old fool wishing for Skypiea's happiness…
Глупый старик, мечтающий о счастье для всех небесийцев...
A warrior single-mindedly desiring his homeland…
Слепо мечтающий о своей родине воин...
And thieves from the Blue Sea seeking gold…
А также ворьё из Синего Моря, охочие до золота...
In this world full of anguish,
В этом мире, наполненном болью,
I don't concern myself with the wishes of my flock…
меня мало волнуют желания своей паствы...
for something is fundamentally wrong with this nation.
Дело в том, что само существование этой нации ошибочно.
If you have time to spout such nonsense,
Если ты успеваешь говорить эту глупость, отвечай, куда делся мой Отряд Бога!
Just what is your goal?!
Какую конкретную цель ты преследуешь?
The return of the divine, Gan Fall.
Возвращение божества, Ган Фолл.
"The return of the divine"?
"Божества"?
Indeed. After completing a visit, a god must return to his rightful place.
Ага. После завершения паломничества, Бог должен вернуться в свою обитель.
Return? Are you planning to leave Skypiea?
Вернуться? Так ты планируешь покинуть Небесию?
That's right. I'm needed elsewhere.
Верно. Моё место абсолютно не здесь.
According to my sky island's teachings, it is the realm of the almighty.
Учитывая знания, полученные не небесном острове, существует могучее королевство.
Where is that...?
Королевство?..
It is known as the Endless Vearth.
Оно известно, как Сказочная Земря.
There, the ground extends as far as the eye can see!
Именно там поля расстилаются на расстояние, недоступное глазу!
That is precisely the dream world that I seek!
Именно этой мечтой я живу и пытаюсь достичь!
This Endless Vearth is perfect for God!
Сказочная Земря, идеально подходящая для Бога!
Fighting over Upper Yard—such small vearth—is a petty triviality.
Сражение за Высший Двор... по сути, жалкой крохи всей Земри...
Hear me. The root of your conflicts lies in a deeper place.
Услышьте. Корень вашей злобы находится гораздо глубже, чем вы думаете.
Think about it.
Подумайте сами.
You were born in the sky, yet you're not a cloud.
В небе могут рождаться лишь облака. А живут в небе лишь птицы.
This very nation, rooted in the sky…
Вся эта нация, угнездившаяся на небе,
is a fundamentally unnatural existence.
по сути не должна существовать.
Land, people, even gods... They all have a place to return to.
Почва, люди, да даже Боги... Им всем явно есть, куда возвращаться.
D-Don't tell me, you…
Н-неужели ты?!..
It's nothing you should be surprised about.
Неужели тебя что-то удивляет?
You see, even an almighty god... must adhere to the laws of nature.
Видишь ли, даже могучий Бог также
So, yes! I will drag every human back down to their rightful place: beneath the sky!
Верно! Я низвергну каждого жителя туда, откуда он явился — из-под облаков!
Are you planning to destroy the entire nation...?!
Так ты планируешь уничтожить целую нацию?..
It's only natural.
Просто природное явление.
How arrogant, Enel!
Это так высокомерно, Энель!
"God" is just the title for leader here! Nothing more!
"Богом" здесь называют обычного лидера, и не более!
Yes, up until now, anyway.
Ага. Так было до сих пор.
Gods do not exist in the human world!
Никакие Боги не могут существовать в человеческом мире!
Former god, Gan Fall...
Бывший Бог Ган Фолл...
If I recall correctly, weren't you worried about the Holy Host?
Напомни, ты же спрашивал про Отряд Бога?
It's been 6 years since I defeated you and claimed your 650 followers.
Шесть лет назад
Just this morning, they completed the work I requested, right here on this island.
И вот они наконец завершили работу, которую я на них возлагал. Буквально, утром.
I told you, didn't I?
Я ведь говорил.
There are only six people standing on this island right now.
На этой земле останется лишь шесть выживших.
What a shame...
Невероятная потеря...
Y-You...
Ты же не?!..
It's not that I wanted to harm them.
Если честно, я не собирался им вредить.
When I told them my next goal...
Когда я раскрыл им свою истинную цель,
they charged at me, faces twisted in fury!
они набросились на меня, полные злобы!
Those people all have family on Angel Island!
У каждого из них на Ангельском Острове находится семья!
Yes, I know. I suppose I'll have to bury their families soon, too.
Так и есть. Но их семьи я тоже в скором времени уничтожу.
Are you...
Так ты...
evil incarnate?!
воплощение демона?!
Five Million...
Пять Миллионов...
Ten Million...
Десять Миллионов...
Twenty Million...!
Двадцать Миллионов...
Almighty Enel, what shall we do with the newly fallen god?
Энель-сама,
Just throw him in the sea or something.
Просто выбросьте его в какое-нибудь море.
He can't even be used for manual labor.
Он не способен ну ручной труд.
I must say, this is quite a nice shrine.
Должен признать, что этот храм мне по душе.
But what we need is the Holy Host.
Только отныне нам понадобится Армия Бога.
My new followers will be working very hard.
Мои ныне обретённые последователи будут усердно трудиться.
My followers…
Это мои последователи, а не твои...
Silence! You are a god no longer!
Замолчи! Ты больше не Бог, а никто!
20 Million Volts...
Двадцать Миллионов Вольт...
Vari!
Разряд!
Weird knight!
Странный рыцарь!
Old man!
Старик!
God exists in this world.
В этом мире существует Бог.
How mortifying...!
Кошмар!..
That god... is me!
И этот Бог — я!
A devil fruit?!
Дьявольский Фрукт?!
Must be the Thunder-Thunder Fruit...!
Похоже, Грозо-Грозовой Фрукт!..
If I'm not mistaken, among the many kinds of powers,
Если не ошибаюсь, среди основных сил
The power of lightning!
Это сила молнии!
Lightning... No human could stand up to that!
Молния?.. Но ведь... человек не способен ей противостоять!
Well now, the prophesied time is here.
Что же, настал черёд сбываться моему пророчеству.
And thus...
Наконец
there are five! Well done on surviving!
нас пятеро!
Now, I shall bring you along with me!
Что ж, теперь можете пойти со мной
To the dream world I am departing for!
в мир мечты, куда я скоро отправлюсь,
To the Endless Vearth! You will join me there!
в Сказочную Земрю!
What?
В каком смысле?
There, I shall build a truly glorious God Land!
Там я создам истинную Землю Богов, наполненную величием!
We, the chosen people, will be its only inhabitants.
И единственными её обитателями станут избранные мною жители!
What is that guy talking about?
О чём это он вообще?!
If my followers cannot handle this measly survival game,
Раз никто из моих последователей не сумел выжить в этой игре на выживание,
then their presence would only lower my nation's stature.
тогда их присутствие в моей новой нации не обсуждается.
And... what if we refuse?
А что...
Robin!
Робин!
Refuse?
Откажетесь?
Why? It was decided by God.
Почему? Вы ведь избраны Богом.
If you stay here, you'll fall into the abyss with this nation.
Оставшись здесь, вы низвергнетесь в бездну вместе со всей этой нацией.
I won't deny you would be able to perform such a feat.
Если честно, не уверена, что ты в одиночку способен всё это сделать.
But if you carelessly destroy this nation,
Но если ты и правда уничтожишь эту нацию,
the object you desire will fall with it, yes?
объект твоих мечтаний также падёт вместе с ней.
You mean the golden bell?!
Ты про золотой колокол?
That's right.
Да.
Golden bell...?
Золотой колокол?..
The golden bell...
Золотой колокол...
You needn't worry. I know where to start looking.
Можешь не переживать. Я знаю, где его искать.
Recalling the actions you took leads to but one conclusion.
Твои решения, что привели тебя сюда, ошибочны лишь в одном.
I believe we're both thinking of the same place.
Я уверен, что мы с тобой
You seem surprised.
Ты меня удивила.
Did you think you'd be able to outwit me by mentioning that?
Ты надеялась, что перехитришь меня, снабдив неверной информацией?
How foolish...
Это было глупо...
Robin!
Робин!
I hate conniving women.
Кого я ненавижу — так это коварных женщин.
No...
Как так?!..
She's a woman!
Не прощу!
I can see that.
Я понимаю.
You're quite skilled.
А ты умелый.
Are you out of your mind?!
Да что же ты творишь, гад?!
Burn Bazooka!
Огненная Базука!
Kari!
Вольт!
I-It can't be! He neutralized the bazooka's blast!
Ка... как так?! Он нейтрализовал выстрел из базуки?!
You still don't get it, do you?
Ты до сих пор так и не понял?
The energy you wield is pitiful compared to mine.
Энергия, которой ты орудуешь, не способна сравниться с моей.
The thunder reverberated...
Я услышала раскат грома,
which means the air expanded at the speed of sound!
значит, воздух расширяется со скоростью звука!
That's insane power!
Какая невероятная сила!
None of us can even come close!
Никому из нас не сравниться с Энелем!
H-He really is... lightning itself!
И правда... он — само воплощение молнии!
My goodness… We're about to set off together to the Endless Vearth.
Ну, надо же... А ведь мы все могли
There's no need to get so bloodthirsty.
Зачем нужна такая кровожадность?!
Who said we're coming with you?
Кто сказал, что мы отправимся с тобой?!
I don't care about this so-called dream world of yours!
Мне нет никакого дела до твоего так называемого мира мечты!
Stop, Zoro! Don't fight him! You can't win this!
Зоро!
It seems your body will have to be taught…
Похоже, твоему телу придётся принять
the meaning of god.
благословение Бога.
God's overwhelming power cannot be matched,
Тебе не понять божественной мощи,
no matter how hard you struggle!
какие бы усилия ты ни прикладывал!
That's when you feel it…
И теперь ты ощутишь
The despair!
отчаяние!
Having all your hopes crushed is the same as death itself.
Крушение всех надежд, сопровождаемое собственной смертью.
Zoro!
Зоро!..
People fear death above all things!
Люди больше всего на свете боятся смерти!
That's why people prostrate themselves before gods and beg for mercy.
Именно поэтому люди падают ниц перед Богами и просят о милосердии.
It simply can't be helped.
Но это не поможет.
Living beings are made to kneel before that which they fear.
Живые существа встают на колени только перед теми, кого боятся.
What a pity… It's just instinct.
Ничтожество... это всего лишь инстинкт.
What's with this guy...? He's incredibly strong!
Что с этим парнем?! Он невероятно силён!
What's this, now?
Ну, а теперь-то что?
Have you come to perish?
Ты решил погибнуть?
What the...?!
Чего?!..
Are you familiar with seastone, Enel?!
Ты ведь слышал о Морском Камне, Энель?!
Seastone?
Морской Камень?!
Doesn't that stuff nullify devil fruits?!
Та штука, что нивелирует Дьявольские Фрукты?!
I see... I feel weakened.
Всё понятно... Вот почему я так ослаб.
Seastone... That stuff radiates the same energy as the sea.
Морской Камень... Эта штука излучает ту же энергию, что и само море.
It's basically the sea in solid form.
Фактически, это твёрдое проявление океана.
That's why it can weaken the power of devil fruits!
Поэтому они могут отключать силы, дающиеся Дьявольскими Фруктами!
Go to hell!
Отправляйся в Ад!
Your body will pay a heavy price as well!
Твоё тело заплатит высокую цену!
What frustrates you now? You also desire vearth, do you not?
Что тебя не устраивает?! Тебе ведь тоже нужна Земря!
Shut up! I'm happy to die...
Замолчи!
if I can take you with me!
если смогу унести тебя с собой!
S-Stop!
Пе...
Reject!
Отклон!
Hold the truth in your heart, and speak not of it.
"Храните истину в сердце и не разглашайте её.
We are the ones who weave history.
Это мы творим историю", —
Those were the words inscribed on a poneglyph 800 years ago.
эти слова были начертаны на Понеглифе ещё восемьсот лет назад.
Poneglyph?
Понеглифе?
When those who sought the stone invaded,
Когда сюда вторглись те, кто искал тот камень,
the warriors of Shandora, the City of Gold, fought bravely.
воины Золотого Города Шандоры сражались, не жалея себя.
Did they win?
Они победили?
Yes, they won.
Да. Победили.
However, the fierce battle took a great toll on our warriors.
Только
The few who survived became guards
Выжившие... взяли на себя обязанность стражей
and solemnly watched over the ruined city and the poneglyph.
и торжественно несут надзор как за руинами, так и за Понеглифом.
And we're their direct descendants?
Значит, получается, мы являемся наследниками их воли?
But the island flew up to Skypiea 400 years ago.
Но разве этот остров не взлетел на Небесию около четырёхсот лет назад?!
And it was taken by Skypieans.
И был захвачен мерзкими небесийцами.
Our ancestors tried so hard to protect our land.
Наши предки положили жизни ради этой земли.
But it was taken!
Но её украли!
Upper Yard is our homeland, and at the same time,
Высший Двор —
it also bears great history that's been obscured by time.
он хранит в себе историю, сокрытую временем.
Even though we're now in the sky,
Несмотря на то, что мы теперь в небе,
we must not allow the cherished Light of Shandora to die out!
мы не должны допустить, чтобы свет Шандоры навсегда потух!
No way...
Неужели?!..
Did he beat him?
Он победил?
Robin!
Робин!
Weird knight!
Странный рыцарь!
Don't tell me...
Неужели?!..
He's restarting his own heart?!
Он делает массаж... своего сердца?!
It's not that people fear gods.
Люди не просто так боятся Богов.
Gods are fear.
Боги и должны внушать страх.
What the hell... is with this guy?!
Да что не так
Wyper the warrior. Did I not tell you?
Воин Вайпер, я же тебе говорил,
You really shouldn't have...
чтобы ты прекратил...
Look what happened.
Вот к чему это привело.
How pitiful...
Какой же ты жалкий...
Wyper the warrior!
воин Вайпер!
Don't sully my name…
Не порочь моё имя...
with your filthy mouth!
своим грязным ртом!
Eight hundred years ago...
Восемь сотен лет назад...
proud Shandian warriors fought for the fate of this city.
гордые шандийские воины сражались... во имя величия этого города.
We are their descendants!
И мы являемся их потомками!
One day, our homeland was suddenly taken from us.
Однажды нашу родину отобрали у нас...
We've carried on the great warrior Kalgara's regret for 400 years.
Мы исправим четырёхсотлетнее сожаление великого воина Калгары.
We have struggled for generations just to reach our home.
Мы поколениями пытались вернуть себе свою родину.
And I… finally made it!
И теперь я
You are... in my way!
А ты мне...
You got me good there, Wyper.
Ты меня повеселил, Вайпер.
What a cheap trick, using that seastone.
Использование Морского Камня это, конечно, дешёвый трюк.
On top of that, one shot of a reject dial...
Одно использование Отклона
should be suicide for most people.
для большинства людей обозначает самоубийство.
You shot it twice and can still get back up… I expected no less.
Ты использовал её дважды и всё ещё можешь стоять,
Unfortunately, you are severely outmatched.
И всё же
The drum... became a bird!
Барабан пустил... птицу!
30 Million Volts...
Громовая
Hino!
Птица!
So this has seastone in it!
Значит, Морской Камень внутри неё?!
You as well, swordsman from the Blue Sea...?
И ты туда же, мечник из Синего Моря?..
It's kill or be killed, right?!
Убей или будешь убит сам, значит?!
Kiten!
Громовой Зверь!
Zoro!
Зоро!
I don't believe it...!
Да как же так?!..
Even Zoro!
Даже Зоро!
Everyone was just... taken out!
Ребята... проиграли!
Why...?
Что же?!..
That man...
Этот парень...
Even in that state, he still…
Даже в таком состоянии он...
He still intends to fight?
всё ещё готов драться?!
Why do you persist?
Зачем противишься?
You're dying either way. Isn't it easier to just let go?
Ты всё равно умрёшь. Не проще ли просто сдаться?
Four hundred years, you said?
Четыре сотни лет назад, говоришь?
Since you Shandians started your fight to take back your homeland?
Именно тогда вы, шандийцы, начали войну за возвращение своей родины?
And yet, you are the only warrior who made it here.
И всё же... ты единственный воин, что сумел добраться до сюда.
This nation will soon fall back to the Blue Sea.
Эта нация очень скоро низвергнется в Синее Море.
God is...
Этот Бог...
At this point, your struggling is nothing but a nuisance.
Таким образом, сопротивление не имеет никакого смысла.
This guy is clearly unstoppable!
Этого парня просто невозможно остановить!
So why do you still persist?
Так зачем сопротивляться?
For my ancestors!
Ради моих предков!
I expected a slightly better answer than that.
Я ожидал лучшего ответа, чем этот.
But to be fair, you probably aren't even fully conscious.
С другой стороны, ты явно не в себе.
Wyper...
Вайпер...
Wyper, come here.
Вайпер. Подойди сюда.
What is it?
Что такое?
Since you are a descendant of the great warrior Kalgara,
Так как ты потомок великого воина Калгары,
I need to tell you something.
выслушай меня.
You see, there's another reason why he wanted to take back our homeland.
Видишь ли,
Another... reason?
Ещё одна... причина?
Indeed.
Верно.
It is Kalgara's single biggest regret.
Это стало величайшим сожалением великого воина Калгары.
Listen. The great warrior Kalgara had...
Слушай.
El Thor!
Суд Божий!
It seems you're the only one left.
Похоже, что среди выживших... осталась только ты.
I...
А я...
I'll follow you!
Я с удовольствием... пойду с вами!
To the dream world!
К миру мечты!
Is that a no...?
Вы же не против?..